Hoa cúc vàng quân tử
Dầu có héo
cũng không rời nhụy
Hoa cúc vàng thanh cao
Dầu có héo
cũng không phai màu
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ chăm tu
Dầu có khó
cũng không nản lòng
cũng sẽ vượt qua
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ an vui
Tu Pháp Phật lục hòa
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ an vui
Tu Pháp Phật lục hòa
1. Thân hòa đồng trụ
2. Khẩu hòa vô tranh
3. Ý hòa đồng duyệt
4. Giới hòa đồng tu
5. Kiến hòa đồng giải
6. Lợi hòa đồng quân
Ở đâu có lục hòa
ở đó có an vui
Ở đâu tu lục hòa
ở đó có giải thoát
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ an vui
Tu Pháp Phật lục hòa
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ an vui
Cùng nhau làm phận sự
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ an vui
Cùng nhau tu tinh tấn
Phát tâm Bồ Đề
Hộ trì Tam Bảo
Chuyển tải Phật Pháp
Rộng khắp thế gian
Hoa cúc vàng quân tử
Màu hoa của giải thoát
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Tu tập cầu giải thoát
Giúp đỡ cho mọi người
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ an vui
Tu tập cầu giải thoát
Câu lạc bộ Cúc Vàng
Câu lạc bộ an vui
là những người Phật tử
tu tại Chùa Ba Vàng.
Luôn cùng nhau tinh tấn
để cầu vô thượng đạo.